01.07.2016

Erstes Treffen zur Besprechung der Aufgabenstellung und Klärung eventueller Fragen.
Ergebnisse:
Wir haben die vorläufige Struktur unseres Programms festgelegt.
Dabei gibt es vorerst 3 Scenes für jeweils die Auswahl der Übungsaufgabe aus dem Katalog,
das Schreiben der Tests (RED), sowie das Schreiben des Codes (GREEN).
Diese haben wir skizziert sowie erste Aufgaben verteilt.
Für das nächste Treffen werden wir uns damit befassen wie man die Übungsaufgaben in das Programm lädt.
Außerdem werden wir uns mit GRADLE und Travis CI befassen, sowie die Scenes erstellen und miteinander verknüpfen.
Danach beschäftigen wir uns mit der eigentlichen Logik des Programms.
Das nächste Treffen ist am 6.7. angesetzt.